एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
[अभिभावक]
[एपिसोड 12]
वू.
कैसा है?
दो,
संगठन का मानना ​​है
चूंकि थिएटर को सील कर दिया गया है,
जापानी यहाँ अपनी चौकसी छोड़ देंगे,
इसलिए यह स्थान अब वास्तव में सुरक्षित है।
हमें अभी यहीं रुकना चाहिए।
संगठन हमारी अगली योजना का समर्थन करता है,
और सोचता है कि हम सही रास्ते पर हैं।
वे और भी लोगों को भेजेंगे।
लेकिन,
व्यक्तिगत रूप से,
मैं अभी भी
गु यांगशान के साथ काम करने को लेकर अनिश्चित हूं।
मैं इसके प्रति सावधान रहूँगा।
नमस्ते?
तुम किसे ढूँढ रहे हो?
बस एक पल।
गु यांगशान.
चार्ली.
मैं आप सभी का परिचय कराता हूं।
यह फ्रैंक है.
वह डिप्टी कमांडर हैं
शंघाई स्वयंसेवक कोर के।
यह चार्ली है,
श्री ली के सहायक।
खैर, सुश्री जियान ने मुझे आपके बारे में बहुत कुछ बताया है ।
आपसे मिल कर अच्छा लगा।
आपसे मिलकर खुशी हुई, फ्रैंक।
आप आराम से तशरीफ रखिये।
डॉक योजना के साथ एक नया विकास हुआ है ।
मैंने देखा कि
आपका लंदन उच्चारण काफी मानक है।
क्या आप पहले कभी लंदन गए हैं?
हाँ, मैंने पहले लंदन में पढ़ाई की थी।
हां, बिल्कुल।
और आपने वहां क्या अध्ययन किया?
गणित।
यह सचमुच एक कठिन विषय है।
मुझे पता है।
गणित कभी भी मेरा मजबूत पक्ष नहीं रहा।
स्पष्टवादी।
आज आने के लिए आपका धन्यवाद।
ठीक है, कोई समस्या नहीं.
तो क्या हमारा काम यहीं ख़त्म हो गया?
- ख़त्म?
- ख़त्म.
यह मेरा सौभाग्य है।
आपसे अगली बार मिलेंगे।
अलविदा।
लेकिन अब एक बड़ी समस्या है।
टेकेडा के नेवल क्लब छोड़ने के बाद,
वह डॉ. श्वार्ट्ज के क्लिनिक की ओर चल पड़ा,
जो यूरोप में शीर्ष मस्तिष्क विशेषज्ञ हैं।
जहां तक ​​मुझे मालूम है,
वह शंघाई में एकमात्र डॉक्टर हैं
जो अब सेरेब्रल एंजियोग्राफी करते हैं।
मुझे लगता है कि टेकेडा उसे देखने गया था,
क्योंकि उसे मेडिकल रिकॉर्ड मिल गया होगा ।
फिर उन्होंने
नेत्र विशेषज्ञ के साथ मिलकर काम किया,
ताकि वे
एक साथ डिंग यी के लिए परामर्श कर सकें।
जोसेफ ली ने अपनी दृष्टि खो दी
उसकी पिट्यूटरी ग्रंथि से उसकी ऑप्टिक तंत्रिका पर दबाव पड़ने के कारण ।
तो सुश्री जियान,
अगर आपने जो कहा वह सच है
कि डॉ. श्वार्ट्ज
इमेजिंग तकनीक में वास्तव में कुशल है,
तो फिर कल तक इंतज़ार करने की कोई ज़रूरत नहीं,
हम तुरंत ही बेनकाब हो जायेंगे।
हाँ।
भले ही आप पूरी ताकत लगा दें
और उस पर उस विष का प्रयोग करें
उसकी ऑप्टिक तंत्रिका को नुकसान पहुँचाने के लिए,
आप अभी भी नहीं कर सकते
एक समान ट्यूमर का नकली निर्माण करना।
चिंता मत करो, सुश्री जियान,
मैं अपने लोगों को ऐसा करने देने के लिए सहमत नहीं होऊंगा
इस तरह का काम करो
उस पर.
मैं आप पर दबाव डालने की कोशिश नहीं कर रहा हूं।
मैंने बस अभी सोचा
जब समय आएगा,
आपको और गु यांगशान को इसकी आवश्यकता हो सकती है।
[डॉ। श्वार्ज़ का अभ्यास; डॉ. मेंग जी]
यहीं पर मैं काम करता हूं।
मैं दिन में वहां रहता हूं।
आप मुझे कभी भी पा सकते हैं.
सुश्री जियान, शायद मेरे पास एक और रास्ता है।
मियामोतो का जल्दी डॉक पर आना अप्रत्याशित था
,
लेकिन टेकेडा ने अपने नौसेना संबंधों को उजागर कर दिया।
कोबायाशी की प्रतिक्रिया से,
सासाकी को शायद इस बारे में पता नहीं होगा।
अब नौसेना और सेना के बीच तनाव है ।
अगर हम सासाकी को बता दें,
जब तक वह थोड़ा संदिग्ध है,
हमें मौका मिलेगा.
[डॉ. श्वार्ट्ज़ का अभ्यास]
शुभ दोपहर।
नमस्ते, क्या आपके पास कोई अपॉइंटमेंट है?
दरअसल, मैं डॉ. मेंग को ढूंढ रहा हूं।
कृपया उसे बताएं
कि उसका दोस्त
सूट लेने आ रहा है।
ठीक है पक्का।
धन्यवाद।
अमेरिकी सेना ने एक न्यूरोटॉक्सिन बनाया।
बस एक बूँद तुम्हारी आँखों में,
पाँच मिनट से भी कम समय में,
यह ऑप्टिक तंत्रिका को पूरी तरह से क्षतिग्रस्त कर देगा।
मेंग जी,
यह आपके लिए है.
बिंगकिंग, यह तुम्हारे लिए है।
विस्टेरिया सूखने पर बेहतर खुशबू देता है।
लेकिन जैसे ही यह हवा सूखती है,
इसे खिड़की के पास सीधा न लटकाएं।
सीधी धूप से रंग फीका पड़ जाएगा।
धूप में निकलने से पहले पूरी तरह सूखने तक प्रतीक्षा करें ।
बहुत समय हो गया,
मुझे लगा था तुम भूल जाओगे।
श्री चार्ली.
चार्ली.
धन्यवाद।
विस्टेरिया को सुखाते समय,
इसे बस खिड़की के पास मत छोड़ो.
यदि इसे सीधे सूर्य की रोशनी मिलेगी तो यह फीका पड़ जाएगा।
आपको इसके पूरी तरह सूखने तक इंतजार करना होगा,
तब आप अंततः इसे
प्रकाश में ला सकते हैं।
यह वास्तव में आप हैं.
आप शिक्सियन हैं.
बहुत दिनों से नहीं मिला, मेंग जी।
तुम बहुत बड़े हो गये हो.
कभी नहीं सोचा था कि हम इतने लम्बे समय के बाद फिर मिलेंगे ।
दरअसल, उस रात बॉल पर,
मैंने तुम्हें तुरंत पहचान लिया।
तो फिर तुमने मुझसे कुछ क्यों नहीं कहा ?
यह एक लंबी कहानी है।
मैं इसे अगली बार समझाऊँगा।
आज क्यों नहीं?
आइये बैठ कर इस पर बात करें।
ठीक है।
अपने आप को परेशान मत करो.
दरअसल, मैं यहां
आपकी मदद मांगने आया हूं।
मेरा एक दोस्त है,
जिसका पिट्यूटरी ट्यूमर
उसकी ऑप्टिक तंत्रिका पर दबाव डाल रहा है।
वह
इन दिनों भयंकर सिरदर्द से पीड़ित है।
और उसकी दृष्टि भी ख़राब हो गयी है।
पिट्यूटरी ट्यूमर?
हाँ।
डॉ. श्वार्ट्ज इस क्षेत्र के विशेषज्ञ हैं।
अगर उसे कोई आपत्ति न हो,
वह अस्पताल आ सकता था।
लेकिन मैंने सुना
यह परीक्षण करवाना
यह किसी के शरीर के लिए सचमुच जोखिम भरा हो सकता है , है ना?
यह सच है.
सेरेब्रल एंजियोग्राफी आक्रामक है।
यहां डॉक्टर का कौशल वास्तव में मायने रखता है।
तकनीक
अभी तक पूर्णतया विकसित नहीं हुई है।
बहुत से मरीज़ जो परीक्षण करवाते हैं
विकसित होने का खतरा है
स्थायी तंत्रिका संबंधी कमी.
इसलिए, जब तक कि यह अत्यावश्यक न हो
और सर्जरी का इंतज़ार नहीं किया जा सकता,
हम आमतौर पर इस परीक्षण की अनुशंसा नहीं करते हैं।
लेकिन आप सही व्यक्ति के पास आये हैं।
डॉ. श्वार्ट्ज शंघाई में एकमात्र ऐसे व्यक्ति हैं,
जो अभी यह परीक्षण कर सकते हैं।
इसलिए,
चलो मेरे दोस्त कहते हैं
यह परीक्षा नहीं देना चाहता,
लेकिन वह ऐसा करने के लिए मजबूर है।
क्या आप इसके साथ चलेंगे?
उसे मजबूर करना?
हाँ।
बिल्कुल नहीं।
हम मरीज़ की इच्छा का सम्मान करते हैं।
यदि वह पर्याप्त स्वस्थ नहीं है,
हम यह परीक्षण नहीं चला सकते.
अगर कोई आप पर दबाव डाले तो क्या होगा?
अभी तक कोई नहीं,
यह हमारी चिकित्सा नैतिकता है।
लेकिन अब मेरा दोस्त बनाया जा रहा है
आपके क्लिनिक में आने के लिए,
डॉ. श्वार्टज़ से परीक्षण के लिए पूछा।
आपके दोस्त...
क्या वह अंधे सज्जन हैं?
पिछली रात के भोज से?
हाँ, और उसके मेडिकल रिकॉर्ड
आपके क्लिनिक तक पहले ही पहुंच जाना चाहिए था।
श्री टेकेडा...
रिकार्ड भेज दिया।
उसका नाम है...
जो... जोसेफ ली.
वह श्री ली हैं।
कोई आश्चर्य नहीं,
डॉ. श्वार्ट्ज को उस रात यह अजीब लगा।
मरीज़ का पहले ही सफल ऑपरेशन हो चुका है
सेरेब्रल एंजियोग्राफी.
टेकेडा इसे दोबारा क्यों करवाना चाहता था?
बात यह है, मेंग जी।
श्री ली की वर्तमान स्थिति,
शारीरिक और मानसिक दोनों रूप से,
मैं इस तरह की कठिनाई को नहीं झेल सकता।
तो मैं आपसे जो अनुरोध करना चाहता हूँ वह यह है
क्या यह संभव है
चेकअप रद्द करने के लिए
कल श्री ली के लिए क्या होगा?
अगर यह मेरे वश में होता,
हाँ, मैं यह कर सकता हूँ.
लेकिन मैं डॉ. श्वार्ट्ज के लिए निर्णय नहीं ले सकता।
डॉ. श्वार्ट्ज़
हमेशा से जापानियों को नाराज करने से बचता रहा है ।
मैं तो बस उनका छात्र हूं.
मैं शायद उसका मन नहीं बदल सकता.
डिंग यी!
होंगयु...
कोई मारा गया है! कोई मर गया है!
इसे मुझे वापस दे दो!
क्या बात है? क्या तुम पागल हो गए हो?
तो अब क्या?
बताओ, अब हम क्या कर सकते हैं?
इसलिए,
अब आप समझ गए होंगे, है ना?
सर्वोच्च प्राथमिकता
आपके लिए यह परीक्षण चलाना है।
आपको सचमुच इसकी जांच करनी चाहिए।
तो, आपके बचपन के दोस्त ने क्या कहा?
क्या उसने तुम्हें बताया कि कैसे
उन्हें मुझ पर नज़र रखने से रोकें?
उसने किया।
बस इसका उपयोग करें.
[व्यापक भवन]
वे यहाँ हैं।
डॉ. श्वार्ट्ज आ गए हैं।
शुभ प्रभात।
सेरेब्रल एंजियोग्राफी में कुछ जोखिम होते हैं।
हमें मरीज की पूरी जांच करनी होगी ।
कृपया बाहर प्रतीक्षा करें.
श्रीमान ली, मैं अभी बाहर जा रहा हूँ।
डॉ. मेंग आपके हाथ को समय से पहले तैयार कर देंगे ।
चाहे वे कल कैसे भी जाँच करें,
वे आपका रक्तचाप उच्च पाएंगे।
इस तरह, डॉ. श्वार्ट्ज
परीक्षण करने की हिम्मत नहीं कर पाएंगे।
डॉक्टर, क्या मैं मर रहा हूँ?
उच्च रक्तचाप के कारण
आपको चक्कर और बेचैनी हो सकती है।
अभी, आप खेल रहे हैं
कोई व्यक्ति जिसने बहुत अधिक रक्त खो दिया हो।
प्रोफेसर, क्या आप यहां आ सकते हैं?
मरीज का रक्तचाप ठीक नहीं है।
सिस्टोलिक 180 पर है।
इसे पुनः जांचें.
ठीक है।
सिस्टोलिक अब 190 है।
क्या आप सुनना चाहते हैं?
डॉ. श्वार्ट्ज.
क्या यहां कुछ गड़बड़ है?
अरे बाप रे।
यदि आप चाहते हैं कि मैं
इस हालत में जांच करूं,
तुम बस मेरा समय बर्बाद कर रहे हो.
मेरे क्लिनिक में अभी भी मरीज़ इंतज़ार कर रहे हैं ।
आज का सत्र यहीं समाप्त होता है।
डॉ. मेंग, डॉ. श्वार्ट्ज ने अभी क्या कहा?
मरीज़ को
लगातार उच्च रक्तचाप की समस्या रहती है।
फिलहाल वह
आगे की परीक्षा के लिए फिट नहीं है।
डॉक्टर दवा शुरू करने का सुझाव देते हैं
पहले दबाव कम करें।
उसके बाद हम पुनः मूल्यांकन करेंगे।
तो फिर हम अगली जांच कब कर सकते हैं?
श्री ताकेदा,
यह परीक्षा आक्रामक और जोखिमपूर्ण है।
एक छोटी सी गलती घातक हो सकती है।
अनुवर्ती समय के बारे में,
जब यह तय हो जाएगा तो मैं आपको सूचित करूंगा।
डॉ. मेंग,
श्री ली
हमारे लिए एक प्रमुख साझेदार है।
हम सचमुच उसके बारे में चिंतित हैं।
हमें अब और कितना इंतज़ार करना होगा?
उसे दोबारा जांचने से पहले?
हमें आपकी जरूरत है
अभी एक स्पष्ट जवाब.
श्री ताकेदा,
डॉ. मेंग को क्यों परेशानी में डाला गया?
ईमानदारी से कहूं तो, श्री ली को तो यह भी नहीं पता कि
अधिक एंजियोग्राफी परीक्षणों की आवश्यकता है।
तो फिर आपने डॉ. श्वार्ट्ज को क्यों आमंत्रित किया?
और डॉ. मेंग आज यहां हैं?
क्या यह उसकी मदद करने के लिए था,
या क्या यह उसे चोट पहुँचाने के लिए था?
चार्ली!
मेरी एंटीहाइपरटेंसिव दवा ले लो।
मेरा सिर फटने वाला है!
हाँ, श्री ली.
क्या आप ठीक हो?
मैं ठीक हूँ।
मैं वहां बहुत डर गया था।
क्षमा करें, शिक्सियान।
मैं बचपन से ही ऐसा ही रहा हूं ।
बहुत ज्यादा डरपोक.
मुझे पता है।
लेकिन,
आज, तुम सचमुच बहादुर थे.
आपने ईमानदारी से हमारी मदद की,
तुम जितना जानते हो उससे ज़्यादा।
इसलिए,
मेंग जी, धन्यवाद.
अगर मैं कभी कुछ कर सकता हूँ,
बस मुझे पता है।
मैं हमेशा मदद के लिए यहाँ हूँ.
शिक्सियन।
चिंता मत करो।
मैं यह सब करके खुश हूं।
मैं तो भूल ही गया।
अब हम बच्चे नहीं रहे.
मुझे वापस अस्पताल जाना चाहिए.
वैसे,
मैंने अभी कुछ सोचा हैं।
क्लोरफेनिरामाइन नामक एक दवा है ।
यदि आप इसे बहुत तेजी से लेते हैं,
आपकी पुतलियाँ सचमुच बड़ी हो जाती हैं।
यह बहुत हद तक दृष्टि हानि जैसा प्रतीत होता है।
श्री ली जैसे व्यक्ति के लिए,
यह किसी भी नेत्र चिकित्सक को मूर्ख बना देगा।
आप...
शिक्सियन,
चिंता मत करो।
मैं समझ गया।
आपके पास अपने कारण हैं.
मैं किसी को नहीं बताऊंगा.
मैंने पहले कभी इस तरह से प्रयास नहीं किया है।
इसलिए मैं यह नहीं कह सकता कि यह काम करेगा या नहीं।
आप लोगों को इस पर विचार करना चाहिए.
ठीक है।
मुझे बाहर जाना है।
मेंग जी.
धन्यवाद।
फिर नाम क्या है?
- क्लोरफेनिरामाइन.
क्लोरफेनिरामाइन.
अपना ध्यान रखना।
फिर मिलते हैं।
"शिक्सियन।"
"मैं समझ गया।
आपके पास अपने कारण हैं।"
"चिंता मत करो।
मैं किसी को नहीं बताऊंगा.
क्या आप कृपया खिलवाड़ करना बंद कर सकते हैं?
वह बहुत घबराई हुई है
बस अब।
और तुम अभी भी उसे चिढ़ा रहे हो.
सचमुच, यार.
मैं तुम्हारे लिए चिंतित हूं, तुम्हें मालूम है।
मिस मेंग सचमुच तुम्हारी परवाह करती है।
इस बीच, आप को देखो.
तुम लकड़ी के एक टुकड़े की तरह हो.
आप हमेशा केवल धन्यवाद ही कहते हैं।
बंदूकें और गणित, क्या आप बस यही कर सकते हैं?
अभी, जब सब कुछ घटित हो रहा है,
मैं इसके बारे में सोच भी नहीं सकता.
यह चुनौती,
मेंग जी ने हमें इससे बाहर निकलने में मदद की।
लेकिन मुझे लगता है कि डॉ. मियामोतो आएंगे।
हम अब और चुपचाप नहीं बैठ सकते।
हमें नियंत्रण करना शुरू करना होगा।
मैने कुछ नहीं किया.
कृपया मुझे छोड़ दें.
मैं शपथ लेता हूं कि मैं निर्दोष हूं।
उसने उस सेना भगोड़े की मदद की
उसे एक मरीज के रूप में छिपाने के लिए
और परिवहन जहाज पर चुपके से चढ़ जाओ,
जापान वापस भागने की कोशिश कर रहा है।
यह हमारी नौसेना के लिए पूर्ण अपमान है।
कर्नल,
आर्मी अस्पताल ने फोन किया।
जोसेफ ली आपसे मिलना चाहता है।
कर्नल,
कि जोसेफ ली
हमेशा व्यंग्य से बोलता है
और मजे के लिए परेशानी खड़ी करता है।
इस प्रकार का अनुरोध
आदेश की श्रृंखला को लांघ रहा है।
हम इसे यूं ही नहीं छोड़ सकते।
मैं उससे निपट लूंगा.
कर्नल,
यहाँ अपना समय बर्बाद मत करो.
लेकिन ईमानदारी से कहूं तो मैं उत्सुक हूं।
यह कैसा व्यक्ति हो सकता है?
ग्रैंड ड्यूक टोनोजी का शपथ ग्रहण पुत्र कौन होगा?
आप सबको प्रतीक्षा कराने के लिए क्षमा करें।
टेकेडा आ गया है।
श्री ली, आपकी रिपोर्ट मेरे लिए है।
तुम मुझे क्यों छोड़ना चाहते थे?
और चीजों को सीधे कर्नल के पास ले जाओ?
सच कहूँ तो, कुछ चीज़ें व्यर्थ होती हैं
आपके पास लाने के लिए.
इसलिए,
मुझे स्वयं कर्नल को यह बताना होगा।
श्री ली, शायद समझाएं,
आखिर क्या मदद नहीं करता?
ठीक है।
मैं पहले भी आपके साथ बहुत स्पष्ट था,
मैं वह परीक्षा नहीं देना चाहता,
क्योंकि
इससे मेरे मस्तिष्क को गंभीर चोट पहुंच सकती है।
लेकिन आप मुझे ऐसा करने के लिए लगातार दबाव डाल रहे हैं।
क्या तुम्हें मुझ पर बिल्कुल भी भरोसा नहीं है?
आप ऐसा क्यों कहेंगे?
मेट्रोपोलिटन होटल में वापस आकर
मुझ पर सार्वजनिक रूप से हमला किया गया।
इसके बाद देशद्रोही विरोधी दस्ते ने
मेरा अपहरण कर लिया।
मेरे वर्तमान स्वास्थ्य को देखते हुए,
मैं वास्तव में
इस तरह से परीक्षण करने में सक्षम नहीं हूं।
फिर भी श्रीमान टेकेडा,
आप जोर देते हैं कि मैं जाऊं।
आप स्पष्ट रूप से चाहते हैं कि मैं हमेशा के लिए चला जाऊं।
ओह, अब मुझे समझ में आ गया।
क्या तुम सचमुच मुझसे बदला ले रहे हो?
यह सब इसलिए क्योंकि पिछली बार सिफर लीक हो गया था
और मैंने तुम्हारा चेहरा खो दिया?
इसलिए,
आप बस
मुझे इसके लिए भुगतान करने की कोशिश कर रहे हैं।
क्या मैं सही हूँ
श्री ली,
हम सभी
जापान साम्राज्य के लिए काम कर रहे हैं।
हमें इन बातों पर तनाव नहीं लेना चाहिए।
यदि आप इसी विषय पर बात करने आए हैं,
कर्नल को परेशान करने की कोई जरूरत नहीं है.
आप मुझे सीधे बता सकते थे.
अलावा,
यह जाँच
यह वास्तव में आपके अपने भले के लिए है।
मेरे अपने भले के लिए?
मैं ईमानदारी से इसे नहीं समझ पाया।
श्रीमान टेकेडा, यदि आपका इरादा अच्छा है,
अपनी सुरक्षा को जोखिम में क्यों डालूं?
और मुझे उस आक्रामक परीक्षण से गुजरना पड़ेगा ?
लेकिन अगर आपको परवाह नहीं है,
नौसेना को क्यों सक्रिय किया जाए?
नौसेना को क्यों बुलाना,
सिर्फ डॉ. मियामोतो को लाने के लिए,
तो क्या वह मेरी आँखों का इलाज कर सकता है?
सिर्फ डॉ. मियामोतो को लाने के लिए।
मैं गलत तो नहीं हूँ, है ना, चार्ली?
यह सही है, श्री ली.
कैप्टन कोबायाशी ने स्वयं यह कहा।
डॉ. मियामोतो
जहाज पर
एवियन इन्फ्लूएंजा के कारण उसे क्वारंटाइन कर दिया गया है।
टेकेडा, आपने व्यक्तिगत रूप से
नौसेना को इसमें शामिल किया।
बस काफी है!
श्री ली।
उन अफवाहों पर विश्वास मत करो.
मुझे वास्तव में पहले कोई जानकारी नहीं थी,
यह जांच वास्तव में नुकसान पहुंचा सकती है।
अब समझ आया।
यदि आप इसके लिए तैयार नहीं हैं,
तो फिर चलो परीक्षा छोड़ दें।
हम डॉ. मियामोतो की प्रतीक्षा करेंगे।
बाद में जांच करने में बहुत देर नहीं हुई है।
मैं आपसे संपर्क नहीं कर सकता.
मुझे कर्नल से मिलना है।
बीच में बोलने के लिए क्षमा करें, मैं अंदर आ रहा हूं।
कर्नल कहाँ है?
कर्नल पहले ही चले गए।
यह अभी ख़त्म नहीं हुआ है!
मुझे माफ़ करें।
पूरी तरह से बेकार!
सासाकी क्यों नहीं आया?
लगता है आपका कवर
ज़्यादा दिन तक नहीं टिकेगा.
हालाँकि सासाकी आज भी छिपा रहा,
टेकेडा की प्रतिक्रिया को देखते हुए,
हमने संभवतः सही दांव लगाया है।
नौसेना से हस्तक्षेप करने का अनुरोध
यह सिर्फ टेकेडा का अपना विचार था।
सासाकी को शायद अभी-अभी पता चला है।
तो अब समय ख़त्म होता जा रहा है.
आइए हम मूल योजना पर ही टिके रहें।
हमें पूर्ण पैमाने पर खोज की आवश्यकता है।
वहीं रुको, निरीक्षण करो।
आज क्या हो रहा है?
आपको हमारी जांच करने की आवश्यकता क्यों है?
सुश्री जियान.
कैप्टन कोबायाशी.
कर्नल सासाकी ने मुझसे व्यक्तिगत रूप से वादा किया था
जबकि श्री ली अस्पताल में हैं,
मैं कभी भी उनसे मिल सकता हूं।
आज एक विशेष दिन है.
हर किसी को जांच करवानी चाहिए।
सावधान रहना हमेशा बेहतर होता है।
यह सब सबकी सुरक्षा के लिए है।
कृपया।
अरे, तुम्हें क्या हो रहा है?
धन्यवाद।
आप ठीक हैं?
कल रात वापस आने के बाद,
टेकेडा ने लोगों को भेजा
चिपके रहना
मैं और गु यांगशान।
गु यांगशान
फार्मेसी जाना चाहता था
आँखों की जाँच पास करने के लिए क्लोरफेनिरामाइन चुराना ,
लेकिन हमें कभी मौका नहीं मिला.
बाद में मुझे एहसास हुआ कि
बचपन में मुझे झींगा से एलर्जी थी,
इसलिए मैंने उनसे झींगा की एक प्लेट मांगी।
इसे खाने के बाद,
निश्चित रूप से, मुझे दाने निकल आये।
जापानी
मेरे स्वास्थ्य के बारे में चिंतित थे,
इसलिए उन्होंने मेरी आँखों की जाँच स्थगित कर दी
कल तक.
उन्होंने मुझे
ढेर सारी क्लोरफेनिरामाइन दवा दी।
मैंने एक भी गोली नहीं ली है.
मैं उन सबको बचा रहा हूं।
भले ही आज रात
हमारी योजना सफल नहीं होती,
यह अभी भी ठीक है.
इन सभी क्लोरफेनिरामाइन के साथ,
मैं कल उस परीक्षा का प्रबंध कर लूंगा।
उम्मीद है आपको इसकी जरूरत नहीं पड़ेगी.
सुश्री जियान,
बस मुझे घूरते मत रहो.
मुझे पता है कि मैं अभी बहुत बुरा लग रहा हूँ,
लेकिन यह कोई गंभीर बात नहीं है,
बस थोड़ी सी खुजली है, सचमुच।
मैं कुछ दिनों में ठीक हो जाऊंगा।
मैं लंबे समय तक आंखों में खटकने वाली चीज नहीं रहूंगी।
इसे खुजलाना बंद करो.
या फिर यह संक्रमित हो सकता है।
आपको इसे सुरक्षित रखना चाहिए.
तो फिर आज रात को मिलते हैं.
देखो कि कहां तुम्हें जाना है।
इसके बारे में खेद।
आप अंधे हैं?
क्षमा मांगना।
मैं वास्तव में माफी चाहता हूँ।
श्री ली, क्या आप ठीक हैं?
मुझे सचमुच अफसोस है।
चलते समय सावधान रहें।
आपको इतनी देर क्यों हुई?
डिंग यी और टेकेडा के बीच बड़ी लड़ाई हुई।
आज गार्डों की संख्या दोगुनी है।
उन्हें दूर करने में समय लगेगा।
अब सब कुछ तैयार है.
हम बस आज रात का इंतज़ार कर रहे हैं।
आइये अपनी घड़ियों को सिंक करें।
[सुरक्षा ताबीज]
ये तस्वीरें
मात्सुमोतो ने हाल ही में लीं।
वे लगभग हर दिन मिलते हैं।
जब तक वे खुफिया जानकारी का आदान-प्रदान नहीं कर रहे हों,
इसका कोई अन्य स्पष्टीकरण नहीं है
उन्हें इसकी आवश्यकता क्यों है
यह अक्सर मिलता है.
श्री टेकेडा.
केएलएक्स83?
वह उनका ब्रिटिश व्यापारी जहाज है।
यह
आज रात चीन हांगकांग के लिए रवाना हो रहा है।
तस्वीरें और नक्शे
ऐसा लगता है कि सभी बिन्दुओं को जोड़ दिया गया है।
जोसेफ ली जैसा दिखता है
वास्तव में चलाने की योजना है.
वे सभी तथाकथित हमले
और गायबियाँ
ये सब असफल बच निकलने के लिए सिर्फ बहाने थे।
यह जोसेफ ली
दूर जाना चाहता है.
सबसे पहले, उन्होंने अंग्रेजों से संपर्क किया,
हमारी सिफर प्रतिभा को प्रशिक्षित करने का नाटक करना।
फिर, उन्होंने जियान बियुन का इस्तेमाल किया
हमारी खुफिया जानकारी ब्रिटिशों को बेचने के लिए।
अब उसने बेचना बंद कर दिया है
और एक ब्रिटिश व्यापारी जहाज पर चढ़कर भागने की योजना बनायी ।
यह इतना आसान नहीं है.
ठीक है।
आज की रात मौका है।
हम उन्हें हर तरह से पकड़ लेंगे।
अभी किसी से सुना,
चार्ली ने लॉन्ड्री से एक डॉक्टर की वर्दी चुरा ली ,
वे स्पष्ट रूप से
आज रात भागने की तैयारी कर रहे हैं।
मैंने स्वयं जाँच की है।
फार्मेसी में बहुत सारा शराब भंडारित है ,
मैं इसे जलाने का कोई रास्ता ढूंढ लूंगा।
आप अराजकता के दौरान भाग जाते हैं।
मैं आपसे हमारे स्थान पर मिलूंगा।
आज रात, अस्पताल में,
केवल मात्सुमोतो ही पहरा देगा।
उसे मुझे जानने दो,
चाहे
जोसेफ ली कोई भी बहाना दें,
उसे रोकने की कोशिश मत करो.
श्री ताकेदा,
क्या यह थोड़ा जोखिम भरा नहीं है?
मेरे पास बर्बाद करने के लिए समय नहीं है.
शिकार को पकड़ने के लिए,
हम जाल को आकर्षक बना सकते हैं
और रस्सी को बाहर से कस दें।
हमारी मुख्य टीम को अस्पताल के बाहर तैनात करें।
भले ही जोसेफ ली
सीवर से निकलता है,
किसी को तुरंत उस पर नजर रखनी चाहिए।
एक ही समय पर,
मैं अस्पताल से लेकर गोदी तक की सड़कों को सुरक्षित कर दूंगा
सभी कवर.
एक बार जब वह KLX83 पर चढ़ गया,
और जब जहाज चलता है,
तभी हम अंदर चले जाते हैं।
जब तक वह जहाज पर चढ़ता है
और फ्रैंक से मिलता है,
हम उन्हें तुरंत पकड़ सकते हैं।
जहाज़ के चलने का इंतज़ार क्यों करें?
तुम्हें ठीक-ठीक पता है कि क्या हो रहा है।
जोसेफ ली हमारे सम्मानित अतिथि हैं।
उन्होंने कुछ ब्रिटिश मित्रों से मुलाकात की।
अधिक से अधिक यह एक छोटी प्रक्रियागत चूक है।
लेकिन अगर हम उसे विमान में चढ़ते हुए पकड़ लें
ब्रिटिश जहाज,
और जहाज़ रवाना हो जाता है,
वह दौड़ने की कोशिश कर रहा है।
एक बार जब यह चलता है,
हमारे पास इसे रोकने का कोई रास्ता नहीं है।
कार में बैठ जाओ।
श्री ताकेदा,
उधर देखो।
वे अपना कदम उठा रहे हैं।
???अकेले नाचती लपटें???
???टूटी हुई मोमबत्ती का मोम???
???गर्मी को थामे हुए???
???आँखें रोशनी से लाल हो गईं???
???टिमटिमाता धुंधलापन???
???एक अकेला छोटा सा दीपक???
???फूल सुबह की ओस को झुलाते हैं???
???फटी त्वचा???
???वापस पृथ्वी में बदल जाता है???
???जब सूरज उगता है???
???वह पहली रोशनी???
???मेरे लिए नाचोगे???
???धुंध में खो गया घर???
???कहीं भी नहीं जाना???
???और पीछे हटने के लिए कहीं नहीं???
???मैंने फिर से दर्द निगल लिया???
???एक वास्तविक जीवन या एक नाटक????
???यह बताना मुश्किल है???
???हवा कहाँ जाती है????
???यह किसकी खिड़की हिलती है????
???यह धीरे से फुसफुसाता है???
???यह मेरे दिल में सरसराहट करता है???
???शायद आप या शायद मैं???
???दुःख में फँसे???
???कोई तो निगरानी रखता है???
???विशाल मैदानों पर???
???आँसू धीरे से गिरते हैं???
???टूटे हुए घाव बने रहते हैं???
???कोई तो निगरानी रखता है???
???छाया में भटकना???
???रात करीब आ रही है???
???जब हम पीछे मुड़ते हैं, तो भोर दिखाई देती है???
???कोई तो निगरानी रखता है???
???विशाल मैदानों पर???
???आँसू धीरे से गिरते हैं???
???टूटे हुए घाव बने रहते हैं???
???कोई तो निगरानी रखता है???
???छाया में भटकना???
???रात करीब आ रही है???
???जब हम पीछे मुड़ते हैं, तो भोर दिखाई देती है???